# Telegram-bot для поиска отелей

Данный бот позволяем подбирать отели с соответствие с Вашими критериями поиска.

## Функционал бота

С помощью данного бота Вы можете:

- подобрать отель по самой низкой или высокой цене;
- подобрать отель по рекомендациям;
- запросить историю запросов;

По каждому отелю бот выводит следующие данные:

- Название отеля;
- Адрес отеля;
- Краткое отписание;
- Стоимость;
- Рейтинг;
- Фотографии.

## Requirements

- python 3.10+
- emoji==2.4.0
- loguru==0.7.0
- mypy==1.3.0
- peewee==3.16.2
- pydantic==1.10.8
- pyTelegramBotAPI==4.12.0
- python-dotenv==1.0.0
- requests==2.31.0

Для установки вышеперечисленных библиотек выполните следующую команду: pip install -r requirements.txt

## Команды бота

- /start - Запустить команду
- /help - Помощь
- /lowprice - Сортировка от меньшей к большей цене
- /highprice - Сортировка по цене и выбору
- /bestdeal - Лучшие|Рекомендованные отели
- /history - История запросов (последние 10)

### Описание команд телеграм-бота

#### _Поиск самых дешевый отелей /lowprice и сортировка от меньшей к большей цене_

1. При вводе команды /lowprice, бот запрашивает город, в котором Вы хотите найти отель.
2. Бот выполняет запрос к hotel api и выводит список локаций, названия которых схожи с введенным городом и 
просит уточнить пользователя какой именно пунк его интересует. Если локация не найдена, бот попросит ввести команду заново и повторить ввод.
3. Бот запрашивает информацию о количестве выводимых отелей.
4. Далее бот спрашивает необходимость загрузки фотографий. 
Если фотографии нужны, то спрашиваем количество загружаемых фотографий.
5. Бот предварительно выводит данные полученные пользователей, и после предоставляет информацию об отеле пользователю.
6. В конце, бот сохраняет в базу данных полученный результат.

#### _Поиск дорогих отелей /highprice и сортировка по цене и выбору_

1. При вводе команды /highprice, бот запрашивает город, в котором Вы хотите найти отель.
2. Бот выполняет запрос к hotel api и выводит список локаций, названия которых схожи с введенным городом и 
просит уточнить пользователя какой именно пунк его интересует. Если локация не найдена, бот попросит ввести команду заново и повторить ввод.
3. Бот запрашивает информацию о количестве выводимых отелей.
4. Далее бот спрашивает необходимость загрузки фотографий. 
Если фотографии нужны, то спрашиваем количество загружаемых фотографий.
5. Бот предварительно выводит данные полученные пользователей, и после предоставляет информацию об отеле пользователю.
6. В конце, бот сохраняет в базу данных полученный результат.

#### _Лучшие|Рекомендованные отели /bestdeal_

1. При вводе команды /bestdeal, бот запрашивает город, в котором Вы хотите найти отель.
2. Бот выполняет запрос к hotel api и выводит список локаций, названия которых схожи с введенным городом и 
просит уточнить пользователя какой именно пунк его интересует. Если локация не найдена, бот попросит ввести команду заново и повторить ввод.
3. Бот запрашивает информацию о количестве выводимых отелей.
4. Так как команда выводит лучшие/рекомендованые отели, фотографии по умолчанию имеют статус "Нужны", количество "максимальное".
Далее бот спрашивает минимальную и максимальную цену стоимости отеля
5. Бот предварительно выводит данные полученные пользователей, и после предоставляет информацию об отеле пользователю.
6. В конце, бот сохраняет в базу данных полученный результат.

#### _История запросов /history_

- При вводе команды /history, бот предоставляем историю последних 10 запросов.

